测试要求：
1.测试前请确保，海外版机器需要更新google框架应用，减少google服务唤醒。
2.有带测试sim卡用例，请在测试前观察手机信号强度30s，确保4g信号强度小于-80dbm，5g信号强度小于-80dbm，sim卡选用同一张sim卡，前后时间进行验证
     使用*#*#4636#*#*命令看手机信号
3.需要连接wifi测试的case，请确保wifi信号强度在-55dbm左右。
     设置->我的设备->全部参数->点击多次MIUI版本，进入开发者模式
     设置->更多设置->开发者选项->启用WLAN详细日志纪录功能->连接wifi->在wifi信息中看rssi数值，观察30s需要在-55左右，
     再次需要进入设置->更多设置->开发者选项->启用WLAN详细日志纪录功能，关闭该功能，避免影响功耗

4.必需按照测试用例，严格执行测试步骤。缺少测试资源，请尽快协调资源
5.保持对比机和测试机的屏幕刷新率一致，通过手机设置屏幕刷新率
     设置->显示->屏幕刷新率->切换到60HZ
6.蓝牙测试case，确保声音输出无顿挫后测试。若测试用例中要求，请按照要求的距离放置，若没有，请测试机与对比机统一按照蓝牙设备与机器距离20cm测试。
7.测试时必须电流波形平稳后（case跑起来后，至少等待1分钟），开始记录电流波形。
 测试过程中，如果出现异常凸起，请按照如下策略处理：
  1>如果是偶现的，请不要采用包含这段的电流数据；
  2>如果是规律的凸起，或者必现的凸起，那这个电流数据是可以的。

8、灭屏场景测试前，先飞行灭屏看下底电流是否符合底电流数据
     亮屏场景测试前，先飞行最低亮度静置桌面，看下底电流是否符合最低亮度待机电流，确保没有其他服务。
9、长时间待机测试与续航模型中的测试case，
    1）续航模型需要安排上个版本与当前测试版本同时挂测，可以确保待机续航测试网络环境及其手法的一致性，同时在网络信号较好的环境下测试。
    2）测试长时间待机与续航场景的case前将apk更新到最新，同时请将测试时使用的应用版本也记录下来，使用同一测试账号登陆测试，避免由于应用和账号导致的功耗误差。
    3）测试前请进行一次账号同步操作（设置-同步-立即同步），减少待机中的同步。
    4）测试开始之前各app的自动升级和应用商店的wifi自动下载都关闭。
    5）在J19S/c项目中长时间待机问题：​由于小米账号1511531063的账号目前有1000多手机绑定。测试期间可以看到小米便签有长时间的后台同步操作，该账号下的小米便签内容有上万条便签同步。极易导致CPU占用高，耗电多。研发之前在自测试是有看到这个账号的小米便签长时间CPU占用达100%，因为里面内容太多了。目前挂机测试的用例要求是100条便签左右。还请使用小米便签在100条左右的账号登陆，减少小米便签带来的同步时的功耗待机问题。
10、应用场景类的场景case，(如微信，qq等应用)对比机与测试机需要使用同一版本的应用，使用同一测试账号登陆测试，避免由于应用和账号导致的功耗误差。
11、观看游戏回放视频的测试case，需要播放同一个回放视频，避免视频不同导致功耗的差异
三、抓取log得要求：
1.测试前:
       1>保证测试机和测试电脑的时间一致。
       2> 测试前先清除batterystats 以前的log. 使用以下两条adb命令：
         adb shell dumpsys batterystats   --enable full-wake-history
         adb shell dumpsys batterystats   --reset
       3>测试结束后使用命令抓取284log与logcat
           1)拨号盘输入：*#*#284#*#* 抓取bugreport
           2)命令行窗口logcat log:
				 adb shell logcat -b system >system.txt
				 adb shell logcat -b main >main.txt
				 adb shell logcat -b events > events.txt
				 adb shell logcat -b radio > radio.txt
				 adb shell dmesg > dmesg.txt
2.提问题单必需提供的log. 
       测试电流图，测试的开始与结束时间，bugreport log还有logcat.txt。
